分手了 他居然对我撒谎
去喝酒的时候 去了有女人的店
说了谎 这点无法原谅
突然被朋友排斥在外
一开始的时候确实有过怨恨
爸爸吧
可能 爸爸离开我去了哪里
想起这个的话
对不起 哭了
没想到会说到爸爸
《怨屋本铺》
久等了
看
选哪个呢
我觉得这个不错哦
150万
名牌的话也不贵啊
像野田先生这样能干的男人 就应该一生带好表
也是 但是150万啊
我喜欢果断的男人
如果是这样的男人 被他拥抱一下也不错
那就买吧
不错啊那个
就是啊
工作已经结束了吧
啊 对不起 明天我要连续出差8天啊
早上还要早起 今天就此告辞
这样啊
嗯 回来之后就去你那儿
真的
嗯 那再联络 再见
再见 小丽
再见
小丽
小丽 小丽 还我钱吧
名牌不是真的 所以把钱还姶我吧
不要碰我
买手表什么都是你自己的意思吧
而且无条件退货期也已经过了
我是因为你说买的话可以给我抱一下才买的
我自己可能说这种话呢
不是一下子就买下来了吗 你
我可没有说过这种话
不要再来纠缠我了
你等一下
你很烦啊
身上那么臭 你这个处男乡巴佬
我可是让你作做了个好梦 你也感谢一下我啊
你等着瞧吧
我决不原谅你
人都有两面 笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨最终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第8回 偷心人]
和高野丽是在交友网上认识的
我从乡下来东京才1年
小丽是我第一个女朋友
好不容易交到的女朋友 完全被她迷住了
第一次的约会说这个可能有点害羞
我想成为小进的女朋友
唉 你说做我的女朋友
150万啊 这么多钱我可是
不要紧 借贷款的话一个月才还2万
难道是为了这个目的才和我约会
啊 太过分了
小进你觉得我是那么狡猾的女人吗
被这么说 我再也不想见你了
对不起啊 小丽 拜托不要这么说嘛
我喜欢果断的男人
这样男人 被他抱一下也可以
可以抱吗
那我决定了 我买 我买
真的吗 小进 我好高兴 好喜欢你啊
真是笨啊
就这样买了300万的东西 之后他哭闹着过了8天期限
无条件解约的期限是8天
这以后就无法退换 这样策划
真是 恋人推销法 啊
让你有了梦想所以要感谢什么的 开什么玩笑
怨屋 不要让那个女人得逞
报酬是60万
拜托了
尽力而为
这么轻松赚钱的工作其他地方可没有
虽然完全是按比例分配 报酬可是销售额的20%
150万的一个表 可以赚30万 不可思议吧
是
那边的小丽本月赚了不下300万哦
被海外的女人吸引哦
漂亮吗
对
只会说
真的吗
小丽 小丽
怎么啦
这个工作不错吧
当然 好极了
第一次约会的时候抓住男人的心
名字的话 用个假名吧
假名
对 高野丽是假的名字
本名是大野弥生 大学4年生
不只是脸 头脑也很好哦
在这里告诉你一个秘密 男人都是粗心大意的
和她一起的时候根本不知道她还是个学生
不撒谎的人是没有的
只是如何利用谎言 这才是问题所在
怨屋 怨屋 是怨屋啊
快来救我 被一头黑长发的女人陷害了
是那个黑长发女人干的
怨屋
怨屋 黑长发女人 是几个证人留下的 只有这些啊
野田
你在做什么
啊 没什么事
怎么啦
有女人的味道
你在说什么啊 你可是一直在工作啊
是吗 那今晚陪我
是很乐意
你好 小丽吗 我是野田
看到短信了吗 今天见面吗
对不起 今天是公司的创立纪念派对
怎么会啊 真失望
那再联络 再见
再去钓新客人吧
弥生 弥生
大家好
今天晚上和大家去喝一杯吗
对不起 我晚上要打工 妈妈生病了要花钱
这样啊 不容易啊 弥生
可以的话都和我们说好了 我们是你的好朋友
谢谢啊
好热啊
热啊 今天
这里在搞什么 熊本会
这什么 茄子啊
好大啊
这什么啊
可以变大
啊 你是大野弥生
好怀念啊 我们见过的啊 在熊本小学的 HATIBE
啊 HATIBE
弥生你不是归国子女吗
这个人我可不认识
什么你不认识了啊
昨天还在展会遇到你妈呢 真不记得了吗
你妈妈不是病了
肯定是丈夫偷钱了吧
以前就喜欢吹牛
啊 在熊本就是说大话的意思
你脑子有问题吧
弥生
真是 被她的笑容蒙骗了
真是一群笨蛋啊
那个女的工作也是靠骗取教授的信任
被内定为负责一个观光团体
能撒谎的女人就是会生活
同样是笑容 我也是那样骗人的
这就是我的政策
知道啦
什么 买吗 牛肉
这个好吃哦 买吧
能救你的只有我
难道你给我发短信啦
这正是我 爱之战士 十二月田猛臣
这手指是什么意思
不知道吗 爱之光线向你注入爱啊 LOVE LOVE
无聊
这是给你的礼物 限定版的模特儿 爱惜点
等下
昨天的男人真可怕
就他不抱希望了
怎么回事
你等着 我绝对不原谅你
那个乡巴佬 让开
打工就是这个吧
妈妈生病也是胡说吧
太过份了 你们都认为我是这么狡猾的女人吗
弥生 我相信你的
弥生 我们都相信你的 弥生
你干吗哭啊
有人跟踪我
跟踪
有个男人要我和他交往 我拒绝了
然后 恐吓电话诽谤短信都来了
不能原谅
我们来帮你解决他
不要用暴力 不要为了我做危险的事情
那把那个人的联络方式告诉我们
对对 先把联络方式告诉我们
真的吗
谢谢
五反野进 就是他跟踪我
不错吧 这个家
欺骗那些笨男人赚来的哦
完成了
I WANT MORE MONEY
气人 那个处男乡巴佬 真会让我丢脸
让我的亲卫队揍你一顿吧
那3个也真是白痴
还相信我有什么跟踪者
但是要是那3人犯了什么事 被逮捕的话也和我没关系啊
看看 这个白痴女人
琳达 你可不能那样啊
I WANT MORE MONEY
她这个样子被看到了 就没男人了
情报屋也对女人有兴趣 我以为只有琳达呢
要你管
这事就这样吗 接下来五反野会出事的啊
你就是跟踪弥生的家伙吧
什么啊
弥生是谁
别装蒜
就是大野弥生啊
我们是她的好朋友
你干的好事
弥生 你看这里
这样就不会再来跟踪你了啊
被我们用正义之拳收拾了他
你们不会对五反野用暴力了吧
对啊 但是那样的家伙和他说也说不通啊
对不起 就是因为我说了那些事啊
怎么办 变成这样啦
别放心上啊 是我们自己做的
小丽你为什么在这里
小丽
弥生 怎么回事
弥生
有点
广濑雅隆 铃木重人 松冈英辉
关于这次的暴力行为 想请你们协助调查 跟我去署里一趟
不明白你说什么
就是 为什么要我们去
野田
是
你就是跟踪弥生的家伙吧
什么啊
弥生是谁
别装蒜
就是大野弥生啊
那家伙居然录音了
啊 你们承认了啊
就听怨屋你的话 我被他们打了
靠你这伤可以向犯人 大要一笔医疗费吧
入院费啊 休业保险
还有被大野弥生骗走的那部分借款
被打了真好 谢谢你
道谢还早呢
不毁了那双狐狸精的美梦 我的工作就没完
广濑他们自己制造了暴力事件 我可没求他们
而且这样下去我可能也会被员警带走
求你了 救我吧教授
这不行
还有本来内定你负责的观光团体
对方取消了行程
啊 怎么回事
你问问你自己
真气人 为什么变成这样
欢迎回来 亲爱的
你怎么会在这里
给我出去 我叫员警啦
员警 员警又不可怕
你和我前世是MAKUROINN王国的人
啊 MAKUROINN王国
就是 我接受上司的指令
MAKUROINN王国的上司啊
你好 长官 好久不见
去看下门口的信箱
门口的信箱
大野弥生
和你前世是夫妇的其实是大野弥生
不是下北里佳子吗
是啊
大野弥生正在用高野丽的假名
在交友会工作 玩弄男人的心
这是MAKUROINN王国的耻辱
以你爱的力量让她改过自新吧
是
一只手指的时候是爱之光线
二只手指就是改过自新光线了
注入
什么啊 这个怪人
我接受上司的指示进入了交友会
上司说的全是事实啊 所以我想给予你处分
处分
就是这个
什么意思啊
不错吧 这个家
I WANT MORE MONEY
我已经向日本全国发送了
从电脑上 手机上 哪里都可以看到
那3个人也真是白痴
相信我有什么跟踪者
所以内定也被取消了
你这个变态御宅族
你等着
等一下 你这变态
以暴力罪逮捕你
我也很难受的
MAKUROINN王国 万岁
好像在哪里见过你
再见
我决定回乡下了 多亏了怨屋债也全还清了 谢谢
我只是做了你拜托我的工作
这是约好的60万
再见
怨屋你是我在东京遇到的人 当中最好的一个 谢谢你
我是十二月田 琳达的散步结束了
辛苦了
我进来了
琳达 你看给你做了件浴衣 浴衣
散步费
谢谢
你上司刚才来过了
上司
叫我对你说干得不错
长官
琳达 琳达
好人啊